
**1 Перенесите zabbix-server в Docker, то же самое сделайте с ELK и Grafana.**

**2** Возьмите **любую CMS**, которая вам понравится (хоть тот же WordPress), и **установите** её **на свой сервер с nginx**.

**3** Теперь творческая часть. Как было написано во введении, вам **нужно описать то, как работает ваш проект, как технологии использованы, как они между собой связаны и т.д.**

**4 Ваш сайт с формой обратной связи должен работать.**

**5** На вашем PostgreSQL вам нужно будет **создать копию тестовой базы с именем dbname_fortests с очищенными таблицами (но сохранением структуры) boarding_passes, Bookings.**


*Установка CMS параллельно с вашим сайтом с обратной связью может быть решена как минимум двумя способами:*

        1-й — красивый: один nginx будет рулить и доступом к CMS, и доступом к сайту.
        2-й — просто рабочий: сайт с обратной связью может уехать на другой сервер или другой порт.

*Не забудьте дать доступ на чтение к копии базы учётной записи ментора. И не забудьте проверить, что filebeat и zabbix-agent также шлют данные.*

***Для ментора вам нужно будет предоставить:***

        Все доменные имена из второго задания + имя на котором будет CMS. Соответственно всё должно быть доступно по доменным именам.
        Учтите, что учётные записи должны работать.
        Скриншоты с Docker-контейнерами Zabbix, ELK, Grafana.
        Доступ в pgadmin для ментора с учётными данными.

А для HR, вы должны ***предоставить ссылку на ваш сайт на CMS, где описано, что и как вы сделали в итоговом проекте***.
